# ЛАБОРАТОРНА РОБОТА № 18. ДИНАМІЧНІ МАСИВИ.
# ЛАБОРАТОРНА РОБОТА № 19. ДИНАМІЧНІ СПИСКИ.
1. ВИМОГИ
#### 1.1. Розробник
* Бельчинська Катерина Юріївна;
* студентка групи КІТ-320;
* 2021
#### 1.2. Загальне завдання (лабораторна робота №18)
* розробити функцію, яка реалізує вставку в рядок “s” другий рядок “s2” в “i”-у позицію рядка “s”;
* розробити функцію видалення з рядка “s” усіх символів з індексами в заданому діапазоні;
* за допомогою функцій memcpy, memset створити функції додання та видалення елементів з динамічного масиву вашої прикладної області;
* додати модульні тести, що демонструють коректність розроблених функцій.
#### 1.3. Загальне завдання (лабораторна робота №19)
* реалізувати сортування вмісту списку за одним з критеріїв. При цьому обов’язково забеспечити, щоб обмін місцями об’єктів здійснювався шляхом обміну їх покажчиків.
2. ОПИС ПРОГРАМИ (ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №18)
#### 2.1. Функціональне призначення
Використання динамічних масивів для динамічного виділення пам'яті та використання функцій memcopy та memset.
#### 2.2. Опис логічної структури
#### 2.3. Структура проекту
#### 2.4. Генерування Doxygen-документації
#### 2.5. Перевірка на утечки памʼяті за допомогою Valgrind:
3. ОПИС ПРОГРАМИ (ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №19)
#### 3.1. Функціональне призначення
#### 3.2. Опис логічної структури
#### 3.3. Структура проекту
#### 3.4. Генерування Doxygen-документації
#### 3.5. Перевірка на утечки памʼяті за допомогою Valgrind:
4. ВАРІАНТИ ВИКОРИСТАННЯ (ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №18)
5. ВАРІАНТИ ВИКОРИСТАННЯ (ЛАБОРАТОРНА РОБОТА №19)
ВИСНОВКИ

